[Música]
lamos a Buenos Aires full frío pero con
todas las ganas vamos a consumir
[Música]
carbohidratos rfo yo con mucha alegría
te voy a contar Quién va a ser nuestro
guía en esta aventurita rápida por
Buenos Aires mir este guía de lujo que
tenemos este compadre Oh qué guapo Qué
guapo Qué vamos a hacer muchachos yo sé
de todo en la vida pero de gastronomía
estoyo flac invité a un amigo que él sí
es muy bueno o sea el que sabe realmente
es Felipe a ver que pase Felipe
por Felipe todo bien cocinero sí dicen
que sí acá Alfredo nos ha puesto en tus
manos para que nos gues el camino de la
verdad yo como yo como y tomo mucho las
dos te veo
por dónde empezamos Felipe vamos a
empezar por la florería atl pare
perfecto vamos a ir florería vamos haer
por ahí hay una sorpresa vamos yo me
traigo vamos a veré se
trata es una florería
tamb qué es esto vamos a meter refen
[Música]
florería trata de de festejar aquellos
inmigrantes que llegaron a nuestro país
y celebramos todas esas costumbres que
trajeron a este país hermoso ya sea en
bebida y en comida La idea es celebrar
tod esa gente que vino y nos dejó
algo Si tuviera que probar un solo plato
o dos la empanada de Cent langostinos
increíble y nuestro pulpo español que
está en nuestra carta hace 11
años perfecto
cerrado ahora las empanadas tienen que
ser una de las cosas más
tradicionalmente
argentinas a tu salud compadre
eso tan distinto a lo que estoy
acostumbrado a probar en Perú los
malicos casi nunca los comemos con salsa
Blanca sino siempre con ají con
ácido está bien rico
esto Esto me emociona
Rodolfo esa costra su madre
[Música]
la boca lo conozco 10 minutos Quieres
que terrible los
[Música]
Ares que no estamos
acostumbrados
incre tremendo negron con Eucalipto
nunca se me hubiera imaginado ya saben
cópielo un huevo no p un huevo esto Qué
es comp esto es una especie de humus con
unas este betarragas acá dice remolachas
asadas con una con una lema de huevo Uf
esa es una lemita curada
noada la mayonesa en la naturaleza
[Música]
rico muy rico hermano y este bocadito
del cielo es un pancito con unos
boquerones que vendrían a ser como una
especie de pejar
[Música]
[Aplausos]
Reyes tú me das picles todo todo papá y
me dasas y curtidas yo voy a estar
feliz Solo dime el alcohol que tiene en
cantidad o o qué es lo que tiene qué es
lo que tien tú puedes
[Música]
no tengo ni
idea nunca había chupado una florería es
verdad Me gusta mucho este concepto de
estos bares escondidos Me encantó
también el sótano hcio que estado
lindísimo he comido rico y ahora vamos a
comer la chatarra que amamos nosotros
vamos a ir un lugar recontra clásico
prepárate
[Música]
al pued dec Alo supuestamente Buenos
Aires se hace una pizza fuera de lo
normal Pizza italiana es la pizza es la
pizza Pizza de
buenos es
unito estepar
[Música]
bien
bien Vamos vamos a tomar lo que yo
quiera
pare
lev quio pases perj solamente decirte
una cosa
moscato de la
piz hoy sorprendo
ya está yo me estreo compadre vas a
pirus hawaiano o
no vamos a hacer Margarita y vamos a
hacer faseta rellena sin jamón Cómo sin
jamón hay una pelea hay una pelea hay
una pelea vos confias vos confias Mira
ese es un gran día es un gran día para
mí dos painad un chop para cada uno
menos para ella y un moscato cuando
decís dos fainar te referís a dos
porcion citas de fainar no no el moscato
la botella vamos hielo soda seguro una
botella entera una botella entera mañana
ya jueves la
semana Salud
compadre cuartito Gracias por la
experiencia una pregunta puedes decir
que estás tomando moscato es una especie
de vino vino dulce dulcear es un vino
fortificado Sí pero mucho menos como lo
not más seco no
Esto me sabe dolor de
cabeza este combo aquí u maana voy a
estar hermoso pero es la tradición es la
tradi mi hermano un prama
cultural
[Música]
bienos nunca he una piz salvata en mi
vida mir
Mira agarr orano ponelo conmigo
[Aplausos]
escucho escucho vamos para la izquierda
a la izquierda
siempre caloso sí me siento me siento
marginado Ay
Gracias
Eso es lo mismo es lo
mismo con qué
[Música]
empezamos qué es eso
No señor
moscato Pizza
Pain vamos a tomar las cosas con calma
quiero que me expliques cuando tú me
decías que amos a tomar moscato pizza y
fainá pensé que iba a ser como todo
separado Ah no no esto es todo junto la
fain básicamente es una mezcla de agua
harina de
garbanzos sal alguno le pone otro
condimento más y no mucho más y se va el
horno así pero yo creo que lo pruebe as
que me digan la verdad eh No me mientes
ya así no me mientas eh No quiero que me
digas qué sentivo porque yo cuando vengo
acá y como esto digo yo soy Argentina
siento que esto acá es el equivalente
del peruano poniéndole papa a la
huancaína un tallarín rojo andas como
carbohidrato encima de carbohidrato o
más
[Música]
carbohidrato toma mira cuando se te
caiga la lágrima satea con esta por
favor Ah le gustó yo conozco su cara le
ha
gustado jamás hubiera hecho esto por
voluntad propia Pero la verdad es que me
gusta Bueno pero falta el sorbito el
sorbito el moscato pibe y Mira por si te
faltó algo de grasa
Uh esto yo sé que a nuestro amigo
Rodolfo le gusta
mucho ya te entiendo
viste viste Me parece que está bien rico
Me parece que no se me hubiera ocurrido
hacer esta combinación yo sol quién
ahora sido el enfermo y le puso fain una
pizza alguien muy gordo casi como
Alfred pone queso otra capa de masa y
cebolla arriba Entonces está rellena de
queso penas porque tiene la cebolla pero
en realidad Está F una tarta entendés y
normalmente lleva jamón también que para
eso
te dolió te dolió Que teng jamón
muchísimo porque para M es clave lo pasa
que censuras el jamón no lo censuro no
lo censuro lo que pasa con el jamón para
M es que te mata el sabor de la masa el
queso y la
ce es un tema sensible que no vamos aar
el D de
hoy no te invito más
[Música]
falta brazo
Rodolfo me falta abrazo Rodolfo Dónde
comiste
caliente qué buena
pregunta buena pregunta esa
pregunta es la verdad es la
verdad
[__] un problema ahí
va compadre déjame decirte que hasta
ahora he comido muy delicioso he dejado
por completo hel lado mi amor propio y
el cuidado a mi físico y he consumido
una cantidad estúpida de calorías el día
de hoy pero no importa porque ha estado
todo
delicioso compadre ha sido una buena
Introducción a la noche porteña tenemos
pocas horas Lucio tenemos que
aprovecharlas bien no pero ahor estamos
a minir y mañana tempranito nos
levantamos tomarnos un delicioso
desayuno su aturas o no escúchame si tú
y yo venimos acá a Buenos Aires y no
tomamos un desayuno unas facturas nos
van a linchar mi hermano
vamos vamos a dormir y mañana
[Música]
futuras Ya compadre vamos a empezar el
día con un nutritivo desayuno en el café
Torton donde por fin vamos a comer las
deliciosas medias lunas Así que nada
vamos a ver pues
[Música]
qué nos vamos a tomar un poco de café a
ver si me cura mi gargantita y hay algo
por acá que se llama el tostado especial
tortoni que es como un mixto pero con
tomate tostado suena bien Qué te parece
si le metemos también un chocolate
caliente que venga con tres churos y así
ya nos calentamos tiene buena
[Música]
pinta Uf Uf este café está
poten Mira es la primera vez que que le
metan tomatito a un
[Música]
mixto bien agradable déjame decirte una
de las cosas que más me rompen el
corazón es cuando el mixto no tiene el
queso derretido ese está muy bien hecho
tostadito El quesito está rico
[Música]
derretido Mira mira có mira cómo
brilla to la verad está bien rica el
mantequill pero también esa especie de
costrita que tiene a caramelada encima
es muy ligera no es pesada A qué tal
está ese Cachito
telitas la caramanduca de Buenos Aires
está bien deliciosa te decir la verdad
es lo que yo podría hacer de desayuno
como comerme tres cuatro de estas y una
taza de café también podía para comer un
pan con chicharrón pero es es todo el
[Música]
programa Uf padre buen chocolate Ah papi
Estos son churros
[Música]
rellenos muy rico Esto sí que me
sorprende losos AC son mucho más dulces
delicioso tenemos 4 horas Ahorita nos
vamos a ir al mercado de santelmo a
probar unas cositas
[Música]
paró la hora del Gran choripán es las
cosas que si vienes a Buenos Aires
comoas a comer un buen choripán Cuántos
chorizos hacen al día señor calcul que
hacemos
unos 100 kil semanales por ahí más menos
[Música]
Oh qué bien haces tu trabajo trabajo a
gozar lo hace muy
bien desayunas Esto no no AC en
Argentina
es almuerzo un almuerzo es un alzo
pesado u le piste
picante qué
tal t te estás demorando mucho freo qué
opinas esa salsita pica bastante más de
lo que pensé que I p Es la primera vez
que me sorprende un picante acá en
Argentina buen chori buen chori buen
está sufriendo el hombre Uy sí No le
pongas al otro está
[Música]
crocante pumita en chala Uh guiso
guiso tamales
tamales ya eso es lo que buscamos creo
se de vuela también este es
[Música]
elar qué tal empanad tremenda empanada
compadre suavecita jugosa la masa está
maravillosa excelente la car mu muy se
des muy y ahí que tenemos un locro es el
locro
Claro
que
ric poco
[Música]
queso loses eso existe México hasta
abajo parece pastelito choc es verdad
tiene más textura para nosotros peruanos
como un pastel de
[Música]
ch se ve
muyer dulce suavecita qué tal está la
pruebas o no el el norte som mar
r en el norte A qué te refieres a Perú a
Perú te refieres Perú
cajamarc claro compadre buena vueltita
por el mercado de Salt un sitio que la
gente tiene que conocer creo tenés todo
comida postres traguitos traguitos ahora
continuamos porque el tiempo es
Porto Uf compadre ahorita vamos a comer
uno de los mejores Rest anes de
Sudamérica Don Julio paraíso de la carne
con
presupuesto
gruo al centro al Oriente y a toda
América
[Música]
Latina tenemos botellas de vino ar
trabaj solamente vino local una cha de
seleccionar guardar
[Música]
compadre te voy a decir que esta
morcilla tiene una pinta pero
maravillosa antes de comerla te voy a
decir creo que nunca comid una morcilla
más cremosa en mi
vida vamos a ver a qué sabe chizo en uno
de los mejores Rest
[Música]
bueno porua
tiene textura
de cómo
esja maravillosa moja no masticarla se
deshace con la lengua
[Música]
nsa
carne delicios han hecho masajes
no hay nada más que amor acá y este acá
es el ojo de
bif
no estoy muy feliz compadre siento que
es una
experiencia 100
puntos acabamos de comer delicioso y nos
vamos directamente al aeropuerto ha sido
violento este viaje pero me ha dejado
con ganas de más como siempre
[Música]
en esa calle derecha dicen que juran
matarme porque ando pretendiendo a las
que todos desean aunque me cueste la
vida aunque me cueste el morir